__Сайт «Электронная приемная комиссия ГУАП»__
— внешний публичный сайт (веб-приложение) со свободной пользовательской регистрацией. 

__АРМ «Приемная комиссия. Электронный абитуриент»__
— внутреннее служебное веб-приложение (доступ только с рабочих мест ПК) с закрытой регистрацией (доступ только у работников ПК). 

__Комплект первичных данных абитуриента__
— совокупность анкетных данных абитуриента и сопутствующих файлов, которые предоставляет пользователь с помощью сайта «Электронная приемная комиссия ГУАП». 

__Комплект подготовленных данных абитуриента__
— совокупность анкетных данных абитуриента и сопутствующих файлов, которые прошли проверку оператором первичных данных. 

Цель поступления:
- СПО
- ВО. Бакалавриат/Специалитет
- ВО. Магистратура
- ВО. Бакалавриат (Ивангородский филиал)
- ВО. Аспирантура

---


## Пользователь
- Работает с сайтом «Электронная приемная комиссия ГУАП» (вносит первичные данные абитуриента).
- Может подавать документы на несколько абитуриентов (в том числе, одновременно).

Привязка учетной записи:
- Адрес электронной почты (одна почта — один пользователь. С помощью эл. почты происходит авторизация пользователя на сайте).

Данные профиля:
- ФИО;
- Адрес электронной почты;
- Телефон.


## Аитуриент 

Привязка учетной записи (совокупность данных):
- Учетная запись пользователя;
- Персональные данные абитуриента (ФИО, д. р., паспорт и т. п.);
- Год поступления;
- Куда поступает.

Данные:
- ФИО;
- Паспортные данные;
- Другие данные (год, куда, эл. почта и т. п.);
- Сопутствующие файлы;
- Служебные данные.

 
## Оператор первичных данных
- Работает с системой АРМ «Приемная комиссия. Электронный абитуриент».
- Авторизация через внутреннюю учетную запись работников ГУАП (ЦИТ).
- Получает первичные данные абитуриента от пользователя.
- Сопровождает пользователя в процессе исправления/дополнения первичных данных абитуриента (ведет диалог с пользователем через электронную почту. Пользователю, так же, видны статусы на сайте «Электронная приемная комиссия ГУАП», которые обновляются по мере формирования комплекта первичных данных абитуриента).
- После сбора первичных данных, утверждает комплект подготовленных данных абитуриента. После утверждения данные передаются в дальнейшую обработку операторам подготовленных данных.


## Оператор подготовленных данных
- Работает с системами АРМ «Приемная комиссия. Электронный абитуриент» и АИС ГУАП.
- Авторизация через внутреннюю учетную запись работников ГУАП (ЦИТ) + учетная запись оператора АИС (для АИС ГУАП, соответственно).
- Производит ввод данных в соответствующие разделы АИС ГУАП.
- После завершения ввода устанавливается соответствующая отметка в профиле абитуриента на сайте «Электронная приемная комиссия ГУАП» и происходит информирование пользователя по электронной почте.
 
